Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour.
Vous me gênez.
Désolé.
Puis-je vous aider avec quelque chose ?
-Bunty.
-Oui ?
Pourquoi dors-tu
au bord du lit ?
Tu es tombé du lit hier soir aussi.
Mais je dors encore bien,
même si c'est de justesse.
Écoutez-moi. Nous sommes mari et femme.
Tu as raison…
N'oubliez pas d'en prendre un une fois par semaine.
Une pilule qui donne des super-pouvoirs.
C'est vraiment incroyable.
Et les brevets et les approbations ?
Est-ce considéré comme un complément alimentaire ?
Ce n'est pas exactement une pilule
qui vous donne des super-pouvoirs.
La puissance qui se manifeste
dépend de chaque individu.
C'est pourquoi on vous appelle « Espers ».
Nous y faisons référence.
comme perception extrasensorielle.
Dans votre cas,
On peut lire dans les pensées des gens
simplement en les touchant, n'est-ce pas ?
Oui.
Tu es le plus
Je connais un être surnaturel, Esper.
Et concernant les missions…
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit des détails
des commentaires que j'ai reçus.
M. Suzuki a remboursé ses dettes
parce que je l'ai obligé à porter son parapluie.
M. Sato a été promu parce que
j'ai avancé son réveil de cinq minutes.
M. Takahashi a pu se marier grâce à moi
, car j'ai vidé la batterie de son téléphone.
Comment cela fonctionne-t-il concrètement ?
C'est une question naturelle à poser
pour quelqu'un d'aussi talentueux que toi.
Tout d'abord, M. Suzuki a rencontré un millionnaire
qui avait perdu
sa canne ce soir-là.
Il lui prêta son parapluie
pour qu'il s'en serve comme canne.
Et en échange, il a reçu beaucoup d'argent,
qu'il utilisera pour rembourser sa dette.
En se réveillant cinq minutes plus tôt,
Ce jour-là, M. Sato est arrivé à l'heure au travail
et a rencontré le responsable de secteur.
S'il était arrivé en retard,
il n'aurait pas été promu.
D'accord…
M. Takahashi allait rencontrer une personne
qu'il avait trouvée sur une application de rencontre.
Mais il n'a pas pu le faire
car son téléphone n'avait plus de batterie.
Cette personne n'était pas son âme sœur.
Vous savez déjà ce qui se passe ensuite, n'est-ce pas ?
Il rencontrera son âme sœur
après cela et ils se marieront ?
Exactement. Vous comprenez vite !
Mais tout cela est censé
se produire dans le futur, n'est-ce pas ?
Et cela se produira.
C'est une question naturelle à poser
pour quelqu'un d'aussi talentueux que toi.
Le monde dans lequel nous vivons…
Vous pouvez y penser
comme une structure arborescente.
Un arbre ?
Tout comme un tronc d'arbre possède de nombreuses branches,
Le monde présente de nombreux points de divergence.
Un événement quelque part
peut déclencher un autre événement,
donnant naissance à de nouveaux avenirs.
Des événements qui semblent sans lien au premier abord
peut avoir des effets ailleurs.
Même une minuscule abeille
peut changer le destin de la Terre.
Contribuons à bâtir un monde meilleur
grâce à nos missions.
Oui.
Comment est le logement de fonction ?
Bien…
Y a-t-il un problème avec Shiki ?
Elle n'est pas employée chez Nonamare, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Elle travaille dans une laverie automatique.
En raison de certaines circonstances,
Shiki loge dans le logement de notre entreprise.
Si c'était juste vivre avec elle,
ça irait.
mais ce matin,
elle était de nouveau fâchée contre moi
pour dormir au bord du lit.
Nous nous sommes rencontrés il y a six jours seulement.
Je n'arrive pas à croire à quel point
elle se glisse complètement dans la peau de son personnage.
C'est à ce point
où elle était vraiment
elle croit que je suis son mari.
Mme Enjaku a dit…
Ce n'est pas une mise en scène.
Fais comme si de rien n'était.
Ça fait partie du travail aussi.
Que voulait-elle dire par là ?
Shiki
en fait…
Je t'aime.
Je t'aime?
Elle t'aime.
Non… Ce n'est pas possible.
C'est possible.
Bref, ne t'en fais pas.
Il te suffit de continuer à te comporter
comme son mari,
se comporter comme un employé de bureau ordinaire,
et sauver le monde.
Eh bien, continuez votre bon travail.
TAKKOBI
MISSION 57
Bunty, allons quelque part aujourd'hui.
Désolé, je dois travailler.
Je vois…
Bon, je suppose
que je vais travailler mes fessiers, alors.
On dit que les muscles ne vous trahissent jamais.
Je ne sous-entends pas
que tu me trahirais, Bunty.
Dun dun dun, dah-fessier !
MAMORU SENDA
Mission 57.
Empêcher Mamoru Senda
d'atteindre sa destination.
C'est une plaque signalétique plutôt excentrique.
Coloré !
-Bonjour.
— Sommes-nous dans le même but ?
— Oui.
Nous devons l'empêcher
d'atteindre sa destination.
— Mais où est la destination ?
— Qui sait ?
Les détails des missions sont toujours comme ça.
Les détails essentiels manquent.
Bonjour!
-Bonjour.
Senmaru est un artiste.
Senmaru ?
Un surnom pour Mamoru Senda.
-Comment le savez-vous ?
-Le réseau d'information de la communauté locale.
Voici la maison de Senmaru,
qui lui sert d'atelier d'artiste.
et il enseigne également la peinture ici.
Je vois…
Au fait, où va-t-il ?
-Je ne sais pas.
-Vraiment ?
Elle ne le sait pas non plus.
Venez ici!
Je suppose qu'il va peindre.
Et on sauve le monde
en l'empêchant de peindre ?
Comment ce dispositif est-il configuré exactement ?
-Arrête de dire que c'est un coup monté.
-Allons-y !
Où?
-Un raccourci !
-Un raccourci ?
Attendez ! Ça a l'air effrayant !
-Comment ça s'est passé ?
-Parfaitement.
-Que voulez-vous dire ?
-Ça.
Cette voiture rouge là-bas, c'est celle de Senmaru.
S'il n'a pas de voiture,
il ne peut aller nulle part, n'est-ce pas ?
Il peut prendre le train.
Senmaru déteste les trains.
Pour être sûr, qu'avez-vous fait ?
Ils m'accuseraient d'un crime
si je crevais le pneu…
Alors, j'ai pris ça !
Le pare-chocs ? Le voler est un crime aussi !
Je peux le retourner plus tard sans problème.
Si le retour des objets résolvait tout,
— On n'aurait pas besoin de la police.
— Cachez-vous !
Allez… Allez… !
Il ne s'est pas rendu compte que le pare-chocs a disparu.
La voiture peut toujours fonctionner sans ça.
Mais c'est une infraction au code de la route.
Ohsuke ! Va lui dire que c'est tombé ! Vite !
Aller…!
Attendez… ! Attendez… !
Hé ! Ça est tombé de ta voiture !
Hé!
Nous n'aurions pas dû demander à Ohsuke de faire ça.
Je pensais qu'il pouvait y arriver.
Vous voulez que je le répare ?
-V-Veux-tu ?
-Oui !
Pouvez-vous garer votre voiture en marche arrière ?
Oui.
Appelons un taxi.
Nous pouvons alors leur demander
de suivre la voiture rouge.
Êtes-vous sérieux?
Shiki ne travaille pas aujourd'hui !
-Oui, appelons-la.
-Hein ?
BLANCHISSERIE KOBAYASHI
Je suis là!
Je suis content qu'on puisse emprunter la camionnette !
-Désolé de vous appeler tout à l'improviste !
-Ce n'est rien.
Comment se passe le travail ?
Nous sommes des bricoleurs, n'est-ce pas ?
Depuis l'annulation par le client
Au dernier moment,
nous avons décidé d'aller faire un tour en voiture.
-Oui, oui.
-Un trajet, tous ensemble.
C'est vrai.
Comme j'étais libre, c'était le moment idéal.
Où vas-tu?
-Où ?
-Où devons-nous aller ?
-Où allons-nous ?
— Où aller ?
— Je n'y pensais pas.
-Où aller ?
-Où ?
Oui, j'ai bien peur d'être en retard.
Du golf ? Je vois. Tant mieux !
Je vous contacterai dès mon arrivée
au port de Togendai, sur le lac Ashi.
Parfait.
C'est fait !
-Merci !
-Je l'ai bien serré.
Merci.
Et Enoshima ? J'ai envie d'y aller !
-Enoshima ?
-Oui.
-Le lac Ashi !
-Le lac Ashi ?
-Au lac Ashi !
-Allons au lac Ashi !
-Excellente idée !
-Au lac Ashi !
-Allons-y !
-Le lac Ashi !
-Montez dans la camionnette !
Allons au lac Ashi, Shiki !
-Montez dans le fourgon !
-Shiki ! Vite !
Conducteur…
— Veuillez suivre cette voiture rouge.
— Vous ne plaisantiez pas, n'est-ce pas ?
Cette voiture rouge ?
Ouais.
BLANCHISSERIE KOBAYASHI
-Bunty.
-Oui ?
Non, attends.
Cher client.
Je suis chauffeur depuis 20 ans,
Je parviendrai donc à suivre.
Oui s'il vous plait!
Mission 57.
Empêcher Mamoru Senda
d'atteindre sa destination.
Alors, qu'a fait la personne
dans la voiture devant nous ?
Hein?
C'est lié au travail, n'est-ce pas ?
Vous enquêtez sur lui ?
Je ne savais pas que les hommes à tout faire
faisaient aussi du travail de détective.
-Oui, quelque chose comme ça…
-Est-ce un escroc au mariage ?
Je trouvais qu'il en avait l'air !
En fait,
On nous a demandé d'empêcher cette personne
d'atteindre le lac Ashi.
-Hé !
-Bunta !
Ce sera plus rapide si on lui dit tout simplement.
L'arrêter ? Devrions-nous l'attaquer par derrière ?
Je plaisante.
C'est la camionnette de mon lieu de travail.
— Tu avais l'air de vouloir le faire.
— L'ai-je fait ?
Hum!
Si nous continuons à le suivre,
On ira ensemble au lac Ashi,
n'est-ce pas ?
Tu as raison.
Devrais-je faire fleurir quelques fleurs ?
— Où ça ?
— Ça n'a pas d'importance. Ça ne changerait rien.
Hum!
Quel était ton pouvoir d'Esper déjà ?
Ah oui, vous ne nous l'avez pas encore dit.
Je ne connais ni le vôtre
ni celui de Mme Enjaku.
Prenez du thé, les garçons !
Un pour chacun !
— Merci.
— Dites-moi. Je vous ai montré le mien.
Arrête de te comporter comme un vendeur insistant.
Pas cher. Ce type est vraiment pas cher.
Shiki, tu serais mieux
sans lui.
Bunty, qu'as-tu fait ?
Je n'ai rien fait.
Nous ne sommes pas mariés.
-Ce n'est qu'une comédie.
-Hum !
Madame Enjaku, que faites-vous exactement ?
Au micro-ondes.
Au micro-ondes ?
Ses mains sont-elles comme un micro-ondes ?
Mme Enjaku est une Esper
qui met de l'ambiance avec un simple « Hum ! ».
Ding !
Prends ça.
Merci.
Ce n'est pas comme s'il ne faisait pas chaud…
C'est subtil.
Un tout petit peu.
Grâce à cela,
Shiki pense que c'est son don particulier.
Elle est du genre à laisser sa main planer au-dessus de sa tête.
Hum!
C'est ça!
Quelle est l'étendue de ses pouvoirs liés à ses mains ?
Si elle peut atteindre suffisamment loin,
Elle pourrait faire chauffer la voiture de Senmaru…
Non, ce serait inutile.
Son corps ! Elle pourrait faire monter la température de son corps !
— Que voulez-vous dire ?
— Mme Enjaku…
-Mais…
-Essayons !
Shiki, approche-toi le plus possible
de la voiture rouge.
Mais ne le frappez pas par derrière !
Oui Monsieur!
Ça devient passionnant !
Hum!
— Par son corps ?
— Quelle partie va-t-elle chauffer ?
Sa vessie.
Hum!
Lorsque le flux sanguin vers la vessie augmente,
les reins filtrent le sang plus activement.
et cela vous fait uriner.
Et s'il a besoin d'aller aux toilettes…
Il arrêtera la voiture.
Hum ! Hum !
-Madame Enjaku…
-Je le fais !
Je crois que vous chauffez la mauvaise vessie.
J'ai besoin d'aller aux toilettes !
-Quoi ?
Shiki, arrête la camionnette.
- Devrais-je ? -
Ça va ?
Arrêtez ça, s'il vous plaît !
Si nous nous arrêtons maintenant, nous perdrons Senmaru.
-Les toilettes !
-Retiens-toi.
Je ne peux pas!
Ça ne rentrera pas là-dedans !
Il fait des signaux.
Regarde, une aire de service, Bunta !
Les vagues ont-elles vraiment atteint Senmaru ?
Un coup de chance. Sa puissance
est inférieure à 200 watts, vous savez.
Trois millions de yens. Est-ce que ça vaut vraiment le coup ?
Attention ! Il y a un énorme insecte sur ton dos !
Un gros insecte allait te piquer.
-Oh, merci.
-Je suis juste content que tu ailles bien.
Que représentent ces trois millions de yens ?
C'est ce qu'a dit Senmaru.
Avez-vous parlé avec lui ?
Pas directement.
Il parlait probablement à lui-même.
Il a dit : « Trois millions de yens.
Est-ce que ça vaut vraiment le coup ? »
Bonjour. Ici Senda.
J'ai rencontré un problème
juste au moment de partir.
Le tableau est bien. Je l'ai terminé.
Donc, il ne va pas peindre.
mais il va vendre un tableau ?
Est-il un peintre célèbre ?
Pas du tout.
Il gagne sa vie en donnant des cours d'art
et en peignant des affiches ou des panneaux.
-Les gens du quartier en demandent.
-Je vois.
Mais il va recevoir trois millions de yens ?
Bunty !
-Je t'ai pris celui que tu aimes !
-Il a l'air bien.
-Voilà, Mme Enjaku.
-Merci !
Je n'aime pas vraiment le mochi aux pommes de terre, par contre…
Hein?
Vous les aimez vraiment, n'est-ce pas ?
Coloré…
Je t'avais dit de suivre
Shiki, espèce d'idiot !
Je les adore. Vraiment.
-Je le savais.
-Oui.
Fais attention, imbécile !
Désolé.
Où sont le ketchup et la moutarde… ?
Il s'en va !
Je peux donc lire dans leurs pensées
lorsqu'ils me touchent.
Il fait vraiment chaud.
Vous devriez boire de l'eau.
Hanzo !
Nous partons !
Dépêchez-vous.
-Vos mochis aux pommes de terre !
-Merci !
-Vite, Shiki !
-Allons-y !
Désolé, veuillez faire de la place !
Dois-je continuer à le suivre ?
Oui s'il vous plait.
À ce rythme, nous atteindrons le lac Ashi.
Ne t'inquiète pas.
À partir de maintenant, tout est une question de timing.
Timing?
Nous arriverons bientôt au lac Ashi.
Ne précipitez rien.
Au fait, croyez-vous vraiment tous que…
que nous sauvons le monde
en accomplissant ces missions ?
Coloré…
Pourquoi me poses-tu cette question ?
Tu démissionnes ?
Non, un travail est un travail.
Nous y sommes presque.
Ils sont là.
Il s'arrête.
— Shiki, arrête la camionnette.
— D'accord.
Hein?
Merci!
Contrôlez-vous les animaux ?
Je ne les contrôle pas.
Je suis un Esper qui interroge gentiment les animaux.
Aidez-moi à l'arrêter, s'il vous plaît.
Ne dites pas ça. Je vous en supplie.
Du pop-corn ? D'accord.
Je leur demande, par pure faveur,
de m'aider un tout petit peu.
Juste un peu ?
Hé, regardez !
Bon sang!
-Allons-y !
-D'accord.
Shiki !
-Démarrez la camionnette !
-Allez, allez !
Merci. Ce sera 5 800 yens.
Te voilà.
Un téléphérique, hein ?
Il a dit qu'il allait à Togen quelque chose.
Gare de Togendai.
-C'est le dernier arrêt.
-Il est coriace.
-Prenons une photo tous ensemble !
-Hein ?
-Maintenant ?
-Regardez !
-Il est écrit « Énorme » !
-C'est énorme !
Allons-y !
Je le prends.
-Dites « fromage ! »
-Fromage !
Ça a l'air bien !
À toi maintenant, Shiki !
— Madame Enjaku, non !
— Demandons à quelqu'un !
Excusez-moi!
Vous voulez une photo ?
Oui s'il vous plait.
Et si on détruisait le tableau ?
Il n'ira pas s'il n'a rien à vendre.
— Ça vaut trois millions de yens !
— Ouais…
C'est parti.
Dites « souriez » !
-Merci !
-Merci beaucoup.
-Merci.
Hein ? Vous n'êtes pas… ?
Serait-ce possible…?
Le gars du pare-chocs !
Que fais-tu?
Il y avait un insecte dessus.
Tu attires vraiment les insectes, n'est-ce pas ?
C'est quelque chose d'important !
C'est mignon ! C'est un ange.
Ça va ?
Elle n'a pas l'air rayée.
Condamner…
N'est-ce pas de cet artiste… ?
Paul…
C'est l'une des dernières œuvres de Paul Klee.
-Je le savais !
-C'est cher, n'est-ce pas ?
-Environ 20 millions de yens.
-Vingt millions ?
Vingt millions !
Ce genre de photo ?
C'est un texte inédit, donc…
Voilà la
valeur d'un tableau de Paul Klee !
Mais c'est un faux. C'est moi qui l'ai peint.
Dieu merci, la photo est intacte.
Faisons preuve de respect, alors.
Excusez-moi…
Hé…
Est-il vraiment un escroc au mariage ?
Un escroc du monde de l'art. C'est un faussaire.
Hein?
Laissons la voiture ici.
Pour rejoindre Togendai, nous prendrons une correspondance
à la prochaine étape, Owakudani.
La personne qui attend au bord du lac Ashi
est probablement un marchand d'art.
Il achètera
le faux tableau de Senmaru pour trois millions de yens.
et le revendre pour 20 millions.
Existe-t-il des gens qui se laisseraient prendre à ce piège ?
Un faussaire habile
On pourrait même utiliser des pigments
de l'époque d'origine.
Ils peuvent aussi falsifier les certificats.
J'ai tout de suite compris que quelque chose clochait
quand il a dit que c'était un tableau de Paul Klee.
Mais cela ne vous a-t-il pas ému ?
Quand il a dit que ça valait 20 millions,
je n'ai pas pu m'empêcher de me demander…
Si la mission est d'empêcher
la vente des faux,
J'imagine que c'est comme sauver le monde.
Comment allons-nous l'arrêter ?
Nous sommes presque arrivés à la station de transfert.
Peux-tu briser le téléphérique
grâce à tes pouvoirs de chauffage « bourdonnants » ?
Ils ne font que 200 watts.
Devrais-je faire fleurir quelques fleurs ?
-Pas maintenant.
Nous ne pouvons rien faire…
Après tout, nous sommes un peu des Espers.
J'ai faim.
Désolé pour ça.
-J'ai faim.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Oui, celle de loin.
Salut!
-Héhé
.
Avez-vous déjà déjeuné ?
Il n'y a pas d'endroit où manger dans les environs.
-Pourquoi ne viens-tu pas manger avec nous ?
-Ouais !
Se croiser autant de fois
ne peut pas être une simple coïncidence !
On dirait qu'il y a
un bon endroit pour manger par là.
Je n'ai rien mangé depuis ce matin.
Quand on a faim,
on a du mal à penser clairement.
Vous devriez manger avant
toute décision importante de la vie.
Mon dernier repas
avant de devenir un criminel, hein ?
Le souper à midi, hein ?
Bien.
-Super ! Allons-y !
-Allons-y.
Curry d'Owakudani.
- Ça a l'air délicieux. -
Je ne savais pas que ce restaurant était ici.
Vraiment?
J'aurais dû être à Togendai maintenant,
rencontrer quelqu'un, mais ça a été
Un problème après l'autre
depuis ce matin.
Et juste avant, des pigeons…
Pas le meilleur sujet avant de manger, hein ?
Des choses vraiment incroyables se sont produites.
J'ai l'impression que Dieu lui-même
essaie de m'arrêter.
Je pense que des choses comme ça existent…
Comme des anges.
Un ange pose sa main sur votre épaule.
Ils te disent des trucs du genre :
« N'y va pas. Ce n'est pas la bonne direction. »
Mais il y a des moments
où nous ne pouvons pas les entendre.
Il n'y a aucune garantie
Vous les entendrez.
Être vivant
Ça coûte cher, n'est-ce pas ?
Il est impossible de se concentrer uniquement sur l'art.
Même si vous voulez vous allonger
les plus belles couleurs,
Tout devient confus.
Une personne assez désespérée pour s'accrocher
à n'importe quoi s'y accrochera, n'est-ce pas ?
Même si on leur dit de ne pas aller par là.
Ils n'ont pas le choix
mais pour s'accrocher à quelque chose.
Ils n'ont que des pailles.
Allons manger des œufs noirs !
Il semblerait que ce soit un plat célèbre.
Non, je…
Mais nous avons fait tout ce chemin !
Enlevons-le, tout simplement.
Arrêtez avec les activités illégales.
Alors, je ferai éclore quelques fleurs.
Pas besoin.
Alors, que devons-nous faire ?
Essayons de le persuader
pendant que nous mangeons les œufs noirs.
En manger un vous ajoutera
sept ans à votre vie.
Sept ans
avec l'un de ces ?
ŒUFS NOIRS
Merci.
Envoyer.
Tu es impressionnant.
Dans mon ancienne entreprise,
J'ai détourné de l'argent.
Je n'étais pas désespérée.
J'ai simplement gonflé les dépenses
pour pouvoir déduire les frais de représentation des clients.
Je me suis dit :
« J'ai créé l'entreprise, donc tout va bien. »
Je ne me sentais pas coupable.
Je n'aurais jamais imaginé devenir un criminel.
Je l'ai fait avec une attitude très décontractée.
En dix ans, j'ai détourné des fonds
trois millions de yens.
Trois millions de yens, ce n'est rien.
Pratiquement des cacahuètes.
Trois millions de yens, ce n'est pas une somme négligeable.
C'est une somme considérable.
Ce n'est rien!
Comparé à ce que j'ai perdu.
Ma vie…
Toute ma vie
ne vaut que trois millions de yens ?
Quand j'y ai réfléchi,
Cela semblait si inutile
que j'ai commencé à pleurer.
Mais…
Senda, tu comprends comment ça fonctionne.
Vous savez que ce qui est devant vous
n'est que de la paille,
qu'ils pourraient
vous entraîner vers le bas si vous les saisissez,
Et pourtant, vous les saisissez quand même.
Alors,
Gardez-les précieusement !
-Hein ?
-Attendez… !
Si ça peut l'aider, alors c'est parfait !
L'argent passe avant l'orgueil.
Dans ce monde,
Le succès se mesure
à la quantité d'argent que l'on possède.
-Qu'y a-t-il de mal à vouloir de l'argent ?
-Ce n'est pas une question d'argent.
ŒUFS NOIRS
Ce n'est pas une question d'argent.
La paille à laquelle je m'accroche…
C'est une question de fierté.
C'est la valeur même de l'art.
Il a été découvert qu'un certain Jean Metzinger
tableau exposé à la préfecture
Le musée d'art était un faux.
C'était une peinture créée
par un faussaire
qui imitait le style de l'artiste.
Le musée l'a acheté
pour 67,2 millions de yens.
et pendant 25 ans, il a été admiré
par des centaines de milliers de visiteurs
comme une œuvre d'art précieuse.
Personnes…
Ça ne me dérange pas si c'est un faux.
Personne ne se soucie de savoir quelle part
de son âme l'artiste y a mise.
Si c'est sur un mur de musée
et semble convaincant…
C'est de l'art.
Ils le qualifient de chef-d'œuvre.
Quelle blague, sérieusement.
Bien,
Allons au lac Ashi.
Arrivez au terminus
et accomplir le travail !
Bunta, que dis-tu ?
Calmons-nous, d'accord ?
Je suis vraiment calme !
Franchement, et alors si une contrefaçon de plus
apparaît dans le monde ?
Ceux qui ne s'intéressent pas à l'art
ne le remarqueront même pas.
Le monde est de toute façon plein de mensonges.
Ne vous inquiétez pas. Nous ne le dirons à personne.
Tirez le meilleur parti…
de votre dernier repas.
Allez, mangez !
Bunta était-il vraiment sérieux tout à l'heure ?
Étiez-vous au courant du détournement de fonds ?
Je n'ai pas…
Moi non plus.
Je suppose que c'est arrivé il y a longtemps.
Mais même si nous sommes mariés,
il y a tellement de choses que j'ignore.
Cela est allé trop loin.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
On y arrivera en deux arrêts.
Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure ?
L'avez-vous délibérément poussé
à reconsidérer sa décision ?
J'étais sincère.
Il veut se venger du monde entier.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
N'oubliez-vous pas notre mission ?
Sauver le monde ?
Qui s'en soucie?
Le monde ne m'a jamais aidé auparavant.
Celui-ci va trop loin lui aussi.
- Devrais-je faire fleurir quelques fleurs ?
- Pas besoin.
Alors,
Nous n'avons pas le choix.
Voici la gare d'Ubako.
Passagers qui descendent,
veuillez débarquer.
Oui, merci.
-Que fais-tu ?
-Hein ?
-Arrêtez ! Il ne descendra pas !
-Hé !
-Lâchez sa main !
-Bunta !
-Arrêtez !
-Ne vous mettez pas en travers de mon chemin.
-Par ici !
-Arrêtez !
-Lâchez-moi !
-Ne vous mettez pas en travers de mon chemin !
-Un balayage de pied.
Pourquoi vous battez-vous ? Arrêtez, s'il vous plaît.
Non ! Ce sont des amis !
Ils plaisantent, c'est tout !
Nous allons au lac Ashi !
Fermez la porte, s'il vous plaît ! Allons-y !
Ohsuke !
Rapide!
Es-tu un idiot ?
Lac Ashi…
Envoyer.
Tous mes vœux.
Et poursuivez ce que vous voulez !
Dernier arrêt, gare de Togendai.
Au revoir.
À la gare d'Owakudani !
-Combien en as-tu mangé jusqu'à présent ?
-Cinq.
Cela vous donnera 35 années de plus à vivre.
Je vivrai donc au-delà de cent ans.
Qu'est-ce qui l'a fait changer d'avis ?
Que veux-tu dire?
Je me demande pourquoi Senmaru est redescendu.
Peut-être ne voulait-il rien faire de mal ?
J'ai l'impression que Bunta sait pourquoi.
Bunta, pose ta main sur mon épaule.
Vous lisez dans mes pensées, n'est-ce pas ?
Bunta est un Esper
qui lit dans les pensées des gens.
Je savais que tu agissais bizarrement !
C'est comme ça que tu as esquivé mon balayage, hein ?
— Espèce de tricheur !
— Non ! C'est juste…
Quand je touche quelqu'un,
Je peux lire un peu dans leurs pensées… Juste un peu !
Alors, à quoi pensait Senmaru ?
Désolé, a-t-il dit, il
a finalement décidé de ne pas le vendre.
J'étais curieux de voir
jusqu'où mes peintures pourraient aller,
mais j'ai ensuite découvert
quelque chose que je veux vraiment faire.
Et poursuivez ce que vous voulez !
Des œufs noirs…
Je veux peindre des œufs noirs.
-Des œufs noirs ?
-Oui.
Il est redescendu parce qu'il
a soudainement eu envie de peindre ça ?
Je ne suis pas très bon
à la compréhension des artistes.
Oui, un œuf noir ordinaire.
Si je faisais exposer un tableau comme celui-ci
dans un musée,
Ce serait encore plus amusant qu'un faux.
S'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
J'ai rencontré des gens bizarres tout à l'heure.
Ils connaissaient mon nom
et ce que j'allais faire.
Je me demande si c'étaient des policiers.
Sinon, ils pourraient l'être…
L'histoire que Shiki a racontée plus tôt au déjeuner
À propos de l'ange. Cela m'a fait me sentir seul.
Aucun de nous ne s'en est rendu compte.
Un ange
nous tapotait l'épaule, n'est-ce pas ?
Bunta, toi aussi.
Sommes-nous tous une équipe d'échecs ?
On dirait que j'ai rejoint une entreprise épouvantable.
Voilà ce qu'est Nonamare !
Et Shiki ?
Shiki a perdu
son mari dans un accident.
Apparemment, il est mort
de façon horrible, juste devant elle.
Hein?
Hé!
Elle est un peu
elle projette sur vous les siennes défuntes.
Ou plutôt, elle est convaincue que vous êtes lui.
Elle n'arrive pas à accepter la disparition de son mari.
Cela l'a anéantie.
Je sais que ça sonne mal,
mais peu importe qui c'est.
Tant qu'il revient,
n'importe qui peut se faire passer pour son mari.
-Quelqu'un ?
-Exactement.
Sa mémoire est un peu défaillante,
donc si vous dites : « Ça s'est passé comme ça »,
Elle répondra un peu : « Je suppose que oui. »
Est-ce que c'est bien de faire ça ?
Est-ce que ça va vraiment bien ?
Elle est à l'aise
maintenant que tu as changé d'avis.
C'est vrai ! Nous sommes ravis que vous soyez venus.
Du moment qu'elle est heureuse,
qu'importe si c'est dans sa tête ?
Même un faux mari fera l'affaire.
Le patron ne cesse de
parler de sauver le monde.
Mais honnêtement, comme vous l'avez dit,
Le monde m'est totalement indifférent.
Toute ma vie,
Le monde m'a tourné le dos.
Mais…
S'il s'agit d'aider Shiki,
qui est juste ici, je comprends.
Avez-vous pris beaucoup de bonnes photos ?
Asseyez-vous.
Souriez un peu plus.
Quand j'étais enfant,
J'ai volé cent yens
dans le sac à main de ma mère.
pour acheter la gomme que je voulais.
Je suis comme toi, Bunty.
Pas du tout.
Le détournement de fonds n'est pas la même chose
Comme un gamin qui volait cent yens.
Même pas comparable.
Je me demande
Et si la main d'un ange se posait aussi sur mon épaule ?
N'oublie pas que je suis à tes côtés.
Désolé…
Mission 57.
Mamoru Senda
passera toute sa vie comme peintre.
Cela signifie-t-il qu'il ne sera pas arrêté ?
Dieu merci!
Est-ce une bonne nouvelle ?
Il est possible que nous le voyions
Un jour, des tableaux d'œufs noirs seront exposés
dans un musée d'art.
Bon, rentrons.
Il a tué quelqu'un.
Un héros ne doit pas avoir
plus de regrets qu'une idole n'a d'amour.
Vous n'avez pas besoin de savoir qui je suis.
Il pourrait y avoir des explosifs dans ce sanctuaire.
Tout comme Bunty va mourir…
Courez ! Ça va exploser !
Traduction des sous-titres par : Silvia Tomey